Repository: ding4324065/dingdi
Catalog: Camnoopy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# answerseventeen
source: A:”Whistling“ sound is due to input and output sound produced from Camera Device and Mobile Device speaker and Microphone. This problem is normal and you can lower the volume or mute the mobile device volume to decrease or avoid the sound. When viewed from different environment this product will not exist.
ko: A: 카메라와 모바일 기기의 스피커와 마이크에서 소리가 입력 출력 되므로 휘파람 소리가 발생할 수 있다. 이 것은 정상이다. 사용자는 해당 소리를 감소하거나 피하기 위해 모바일 기기의 볼륨을 줄이거나 음소거를 합니다. 다른 환경에서 사용시에는 현상이 거의 없습니다.
zh_hans: A: 这是由于摄像机麦克风将手机扬声器重放出来的声音反复拾取形成正反馈,这种同频声音信号就引起放大电路回授，产生啸叫，这是一种正常电声现象。由于本产品实际使用场景为远程查看，手机与摄像机不在同一环境，则这种啸叫就不会出现。如果在同一环境中使用建议将手机静音或降低音量即可避免啸叫。
zh_hant: A: 這是由於攝像機麥克風將手機揚聲器重放出來的聲音反復拾取形成正反饋,這種同頻聲音信號就引起放大電路回授，產生嘯叫，這是壹種正常電聲現象。由於本產品實際使用場景為遠程查看，手機與攝像機不在同壹環境，則這種嘯叫就不會出現。如果在同壹環境中使用建議將手機靜音或降低音量即可避免嘯叫。

# answereighteen
source: A: 1、Reset Camera Device to Default Factory Setting if unable to pair Camera to WiFi and Mobile. 2、Camera Device supports only 2.4 Ghz Network Bandwith currently. 3、Recommend WPA / WPA2 settings with AES encryption and do not use TKIP. n4、Turn of AP Isolation under the Router Advance Settings. 7、Some WiFi Hotspot like 360 portable WiFi Hotspot mini router is not supported by the Camera. 8 Signal interference from the surrounding enviroment might affect the WiFi connection and bandwidth. You can change the WiFi routing channel if required. 9、SSID Password to be only alphabetical and numeric text only. 10、Switch off Mac Filter Address from Router Settings. 11、Switch off ARP option from your router. 12、Restrict use for G1 option if you are using TotoLink router (Korea). 13、When pairing camera device to your router, please maintain adequate distance. 14、Ensure adequate internet bandwidth for Camera stability connection performance. 15、Signal interference to Camera. Refrain from placing the Camera near Wireless Telephone, Microwave appliances or appliances that might affect the Camera performance. 16、Ensure WiFi signal strength. Some renovation material might weaken WiFi signal.
ko: A: 1、WiFi와 모바일에 카메라를 연결할 수 없는 경우 공장 기본 설정값으로 카메라를 초기화 합니다. 2、카메라는 현재 2.4Ghz 네트워크 대역만 지원합니다. 3、AES 암호화 WPA / WPA2 설정을 권장하고 TKIP를 사용하지 마시오. n4、라우터 추가 설정에서 AP 격리를 해제합니다. 7、포터블 WiFi 핫스팟 미니 라우터 같은 일부 WiFi 핫스팟은 카메라에서 지원하지 않습니다. 8 주위 환경에서의 신호 간섭은 WiFi 연결에 영향을 미칩니다. 필요한 경우 WiFi 채널을 변경하시오. 9、SSID 비밀번호는 알파벳과 숫자 문자가 가능합니다. 10、라우터 설정에서 MAC 필터 주소를 끄시오. 11、라우터에서 ARP 옵션을 끄시오. 12、TotoLink 라우터(한국)를 사용하는 경우 G1 옵션 사용을 제한합니다. 13、라우터에 카메라를 페어릴 할 때, 적절한 거리를 유지하시오. 14、카메라의 안정적 연결 성능을 위해 적절한 인터넷 대역을 확인하시오. 15、카메라 신호 간섭. 무선 전화기, 전자 레인지 또는 카메라 성능에 영향을 줄 수 있는 가전기기를 카메라 근처에 위치하지 마시기 바랍니다. 16、WiFi 신호 감도를 확인하시오. 일부 물질은 WiFi 신호를 약하게 합니다.
zh_hans: A:1、当进入APP的网络设置时，摄像机是否可以搜索到路由器的无线信号，若搜索不到请复位摄像机再尝试。 2、目前摄像机只支持2.4G网络，暂不支持5G网络 3、加密方式推荐WPA/WPA2模式，无线加密方式用AES，不要用TKIP 4、关闭路由器设置中的AP隔离及关闭高级设置中的QOS 5、关闭无线访问控制，取消黑白名单选项 6、开启DHCP功能 7、360随身wifi暂不支持连接摄像机 8、无线信号干扰也会造成无线连接不成功，周边环境大量存在其它无线信号，这时可进入无线路由更改无线信道。 9、SSID请勿使用特殊符合、中文、空格等，建议为数字与字母组合即可。 10、是否开启了无线mac 地址过滤，若开启请关闭。 11、是否开启ARP绑定（摄像机无线和有线网卡是两个mac地址，请注意） 12、禁用高级设置”Short GI ” 13、摄像机离路由器的距离是不是太远？（在室内的正常环境下，请尽量保持在15米内） 14、摄像机需要一定的上传带宽维持一个稳定的连接，如果您的摄像机没有足够的上传带宽，我们建议您联系您的互联网服务提供商，是否提供升级服务。 15、信号干扰：有可能您的摄像机附近有其他电子设备干扰了，尽量远离无绳电话，微波炉还有一些大屏幕电视或家庭影院系统，有时候只要稍微移动几十厘米，效果就不一样了。 16、测试wifi信号强度，把摄像机移近您的路由器，家庭房间使用的不通材料也会削弱wifi信号强度，尽量把摄像机和路由器放在同一个房间使用。
zh_hant: A: 1、當進入APP的網絡設置時，攝像機是否可以搜索到路由器的無線信號，若搜索不到請復位攝像機再嘗試。 2、目前攝像機只支持2.4G網絡，暫不支持5G網絡 3、加密方式推薦WPA/WPA2模式，無線加密方式用AES，不要用TKIP 4、關閉路由器設置中的AP隔離及關閉高級設置中的QOS 5、關閉無線訪問控制，取消黑白名單選項 6、開啟DHCP功能 7、360隨身wifi暫不支持連接攝像機 8、無線信號幹擾也會造成無線連接不成功，周邊環境大量存在其它無線信號，這時可進入無線路由更改無線信道。 9、SSID請勿使用特殊符合、中文、空格等，建議為數字與字母組合即可。 10、是否開啟了無線mac 地址過濾，若開啟請關閉。 11、是否開啟ARP綁定（攝像機無線和有線網卡是兩個mac地址，請註意） 12、禁用高級設置”Short GI ” 13、攝像機離路由器的距離是不是太遠？（在室內的正常環境下，請盡量保持在15米內） 14、攝像機需要壹定的上傳帶寬維持壹個穩定的連接，如果您的攝像機沒有足夠的上傳帶寬，我們建議您聯系您的互聯網服務提供商，是否提供升級服務。 15、信號幹擾：有可能您的攝像機附近有其他電子設備幹擾了，盡量遠離無繩電話，微波爐還有壹些大屏幕電視或家庭影院系統，有時候只要稍微移動幾十厘米，效果就不壹樣了。 16、測試wifi信號強度，把攝像機移近您的路由器，家庭房間使用的不通材料也會削弱wifi信號強度，盡量把攝像機和路由器放在同壹個房間使用。

# answernineteen
source: A：1)Power off the Camera and remove the Micro SD Card. Copy the Video files to computer for backup. 2）Use PC software to download the files to the computer.
ko: A：1) 카메라 전원을 제거하고 Micro SD 카드를 제거합니다. 백업을 위해 카메라에 비디오 파일을 복사합니다. 2）컴퓨터에 파일을 다운로드 하려면 PC 소프트웨어를 사용하시오.
zh_hans: A：1、先将摄像机断电，将TF取出用读卡器插到电脑的USB接口将视频文件拷贝至电脑。 2、可通过配套的PC端软件CMS在录像回放界面将摄像机的TF卡录像文件下载至电脑。
zh_hant: A：1）先將攝像機斷電，將TF取出用讀卡器插到電腦的USB接口將視頻文件拷貝至電腦。 2）可通過配套的PC端軟件CMS在錄像回放界面將攝像機的TF卡錄像文件下載至電腦。

# answertwenty
source: A: Rule out network connection stability by power on Camera device, plug in ethernet cable to Camera. Reset the Camera and reconfigure WiFi from the Network settings - WiFi List from APP..
ko: A: 카메라 전원에 의한 네트워크 연결 안정성을 배제하고, 카메라에 이더넷선을 연결하시오. 카메라를 초기화 하고 앱에서 네트워크 설정 - WiFi 목록에서 WiFI를 재구성하시오.
zh_hans: A：请排除网络不畅通因素，可以先将摄像机插上电源插上网线并复位，如果摄像机是wifi连接请重新配置wifi。
zh_hant: A：請排除網絡不暢通因素，可以先將攝像機插上電源插上網線並復位，如果攝像機是wifi連接請重新配置wifi。

# answerTwentyone
source: A: Ensure Alarm Notification is turn on from Camera Alarm Notification Settings. Camera Defense in in Armed status.
ko: A: 알람 알림 설정에서 알람 알림이 켜기 상태인지 확인하시오. 카메라 방위 상태 확인하시오.
zh_hans: A：请确保摄像机的报警设置中打开了“接收报警信息”，请确保摄像机已经布防。
zh_hant: A：請確保攝像機的報警設置中打開了“接收報警信息”，請確保攝像機已經布防。

# answerTwentytwo
source: A: Ensure Micro SD Card is genunie with Class 4 above standard and format Micro SD Card to FAT32 format with your computer. The Camera format function might not support all the cards available in the market.
ko: A: Micro SD 카드가 정품의 Class 4 이상 표준이고 컴퓨터에서 FAT32로 포맷했는지 확인하시오. 카메라 포맷 기능은 판매되는 모든 카드를 지원하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: A：请提前在电脑上将TF格式化成FAT32文件格式在装入摄像机，建议使用CLASS4以上TF卡。
zh_hant: A：請提前在電腦上將TF格式化成FAT32文件格式在裝入攝像機，建議使用CLASS4以上TF卡。

# FTP
source: FTP Setting
ko: FTP 설정
zh_hans: FTP设置
zh_hant: FTP設置

source: server address:
ko: 서버 주소:
zh_hans: 服务器地址:
zh_hant: 服務器地址:

source: port number:
ko: 포트:
zh_hans: 端口:
zh_hant: 端口:

source: sever name:
ko: 아이디:
zh_hans: 用户名:
zh_hant: 用戶名:

source: sever password:
ko: 암호:
zh_hans: 密码:
zh_hant: 密碼:

# FTP_lable
source: FTP function ON/OFF
ko: 온 / 오프
zh_hans: 开启／关闭
zh_hant: 開啟／關閉

source: please server address
ko: 서버 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入服务器地址
zh_hant: 請輸入服務器地址

source: please port number
ko: 포트 번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入端口号
zh_hant: 請輸入端口號

source: please sever name
ko: 사용자 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入用戶名

source: please sever password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入用户密码
zh_hant: 請輸入用戶密碼

# FTP_format_error
source: Set the network the way information is wrong, there may be a user name, password, domain name exceeds the maximum character limit.
ko: 그런데 정보가 잘못하여 네트워크를 설정하는 사용자 이름, 패스워드, 도메인 이름의 최대 문자 제한을 초과가있을 수있다.
zh_hans: 设置网络信息的方式错误,有可能是用户名,密码,域 名超过最大字符限度。
zh_hant: 設置網絡信息的方式錯誤,有可能是用戶名,密碼,域 名超過最大字符限度。

# FTP_operator_failure
source: Set the network the way information is wrong, there may be a network failure.
ko: 방법의 정보가 잘못된 네트워크 설정, 네트워크 오류가있을 수 있습니다.
zh_hans: 设置网络信息的方式错误,有可能是网络故障。
zh_hant: 設置網絡信息的方式錯誤,有可能是網絡故障。

# sever_not_empty
source: Server address can not be empty
ko: 서버 주소는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 服务器地址不能为空
zh_hant: 服務器地址不能為空

# username_not_empty
source: Name can not be empty
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 名字不能为空
zh_hant: 名字不能為空

# possword_not_empty
source: password can not be blank
ko: 암호는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

source: Update
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: version
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# next_time
source: Cancel
ko: 다음에 얘기하자.
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

# update_now
source: Update
ko: 즉시 업데이트
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# un_rem_pass
source: Foget password
ko: 비밀번호 기억 안
zh_hans: 不记住密码
zh_hant: 不記住密碼

# rem_pass
source: Remember password
ko: 비밀번호 기억하기
zh_hans: 记住密码
zh_hant: 記住密碼

source: Wi-Fi
ja: 無線Wi-Fi
